Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application : 
    + redondance (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande) : 1 pt
   
+ C16 : Tests unitaires de la stratégie rapide
	+ non complets : .5 pt

+ C20 : Méthode non courte : 1 pt

+ C21 : Deux ou plus répétitions imbriquées dans une méthode : 2 pt

+ Total pénalités : 4.5 pt

